Qual'è la complessità dell'algoritmo necessario per costruire un Heap?|O(nlogn).
Dato un Heap di 12 elementi, qual'è l'indice dell'elemento da cui bisogna partire per costruire l'Heap?|5.
Richiede più operazione costruire un Max-Heap partendo da un array ordinato in ordine crescente o decrescente?|Decrescente.
Esistono algoritmi di ordinamento basati sui confronti con complessità migliore dell'Heapsort?|no.
Se utlizzassimo un Min-Heap per l'algoritmo in che ordine risulterebbe l'array dopo l'esecuzione?|decrescente.